世界中の視聴者のみなさん。
今、あなたが観るために使用しているメディアが
何であろうとも、
あなたの生活における、その苦しみが、
あなたから去るよう、私は命じます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
人々から去れ。
イエスの御名によって！
血の中にある痛み・腎臓の痛み、
それがどこにあろうとも、人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
捕らえられよ。
イエスの御名によって！
神の栄光の故に、捕らえられよ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その疾病がどこにあろうとも、
人々から去れ！
さぁ今、あなたの自由を告白してください。
あなたの癒しを告白してください。
私は癒されます！
私の腎臓は癒されます！
私の肝臓は癒されます！
私の血は癒されます！
私の腱は癒されます！
私の骨は癒されます！
あなたの自由・癒しを告白してください！
世界中の視聴者のみなさん。
あなたの癒しを告白してください。
イエスの御名によって！
イエスの血によって！
イエスはあなたが癒されると言われます！
あなたは癒されます！
すべての病気・疾病よ。
それがどこにあろうとも、取り除かれよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、それらがあなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
痛みを持っている方は、
もう、痛みを聞く事はありません！
苦しみの声は、
もう、聞こえなくなります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの口を開いて、
それを地獄の穴に送り返してください！
それは地獄の穴から来ています。
それを地獄の穴に送ってください！
さぁ今、あなたの癒しを告白してください。
TT: Unknown
RV: Mel Flowers 02/09/2018
日本語: S M 06/03/2019